# arquitetura-css

Hoje finalizei o curso de Arquitetura-css pela plataforma da Alura! Antes de tudo, quero agradecer à Trindtech, mentores: Diraci Junior Trindade da Silva. Maximiliano Alves. Iury Cardoso, pelo incentivo e auxílio com meus estudos. 
Em relação ao curso aprendi:
-Simplificar a organização de arquivos CSS.
-Criar arquiteturas CSS simples e robusta.
-Aprendi boas práticas e metodologias sobre CSS.
-Deixar o site responsivo. Mas esse é só o início de uma grande jornada pois o dashboard já está cheio de cursos me esperando!! 
#trindtech #alura  #programacao #frontend #css #arquitetura #estudos 
curso de arquitetura da Alura.